0;Fremder;Wir sind hier sehr vorsichtig mit Fremden, Neuer. Aber wenn du gerecht mit uns handelst findest du hier gastfreundliche Menschen.
4*64;Bekanntes Gesicht;Wir haben dich schon öfters hier gesehen und es scheint noch kein Huhn zu fehlen. Mache so wieter und wir werden miteinander auskommen.
16*64;Regulärer Besucher;Wilkommen, $name! Schön, dich wieder zu sehen.
64*64;Favourite Trader;Ah, $name! All the village was waiting for your return.
2*64*64;Freund des Dorfes;Wir Normannen sind nicht dafür bekannt, dass wir Fremden einfach trauen, aber du mein guter Freund $name, hast bewiesen, dass wir dir vertrauen können!
8*64*64;Einer von uns;Es ist uns immer wieder eine Freude dich zu sehen $name. Du magst zwar aus fernen Ländern kommen, doch du bist jetuzt wirklich eier von uns.
32*64*64;Potentieller Anführer;Du hast dir das Vertrauen der Normannen redlich verdient. Sie würden dir überall hin folgen. 
-64;Plagegeist;Wir beobachten dich, $name. Sei auf der hut.
-4*64;Unbeliebter Aussenseiter;Du hast dich als echte Plage in der Umgebung hier gezeigt. Du kannst froh sein, dass wir dich noch nicht rausgeworfen haben.
-16*64;Feind;Deine Anwesenheit wird hier kaum toleriert. Eine falsche Bewegung und es ist aus.