Habitantes de Millénaire

Cavaleiro. Vive no forte, de onde ele sai para patrulhas suas terras e visitar a taberna. Tenha cuidado de encontrar ele em batalha! É o chefe dos poderes militares da vila.

Dama. Vive no forte com o seu marido, Onde faz tapeçarias para decorar o forte e para vender para o jogador.

Monge. Vidas na abadia, na qual ele cuidadosamente copias livros antigos em pergaminhos novos. Uma arte, segundo ele. Chefe de aldeias e vilas eclesiásticas.

Senescal. Supervisiona a produção agrícola de sua aldeia a partir de sua mansão. Chefe de aldeias e vilas agrícolas.

Mestre da Guilda. Supervisiona a produção dos artesãos a partir da Casa da Guild. Chefe de aldeias e vilas artesanais. 

Aldea. Quase todas as mulheres adultas são deste tipo. Seus papéis incluem traze recursos recolhidos por seus maridos para a Prefeitura, obras de construção de novos edifícios e melhoras noss antigos, compra e venda de mercadorias ao jogador em vários locais.

Fazendeiro. Vive em uma fazenda, onde cultiva e colhe mantimentos.

Lenhador. Vive na cabana do lenhador. Recolhe madeira e maças de cidra das árvores ao redor da vila e planta mudas para produzir novas árvores.

Guarda. Vive na Casa de Guarda. Nao faz nada além de beber cidra e ocasionalmente rezar, ao menos que algum aldeao seja atacado. Nao é uma boa ideia te-lo com inimigo, especialmente se ele estiver armado com uma terrível Espada Longa Normandiana.

Sacerdote. Vive sozinho em um presbitério. Quando não está rezando na igreja, ele dorme. Especula-se que oculta os conhecimentos dos antigos rituais Viking por tras de uma fachada de devoção católica.

Ferreiro. Vive em uma forja ou arsenal.  Se tiver ferro disponível, pode fazer ferramentas em uma forja ou armaduras e espadas em um arsenal.

Criador / Criadora. Vive em uma fazenda de gado, uma granja de porcos, ou em granjas de galinha. Coleta vários bens provenientes de animais da fazenda e fazem deliciosas tripas Normandianas e saborosos boudin noir.

Mineiro. Vive e trabalha em uma pedreira, incacnsavelmente mineirando pedra e areia. Quando a pedreira é melhorada para fornos, funde a pedra e a a reia em pedra lisa e vidro.

Carpinteiro. Vive e trabalha na casa de carpinteiro, onde faz blocos de madeira para uso na construçao.

Mercador. Vai de pousada em pousada, comerciando mercadorias de uma aldeia para outra. Seu destino é vagar para o bem de todos os aldeoes.

Mercador Estrangeiro. Mercadores provenientes de lugares muito distantes visitarao os mercados para vender seus produtos exóticos, antes de sairem com seus tao suados deniers.

Garoto / Garota. Vive com seus pais, crescendo durante a noite, até que cresçam o suficiente para mudaren-se para uma casa vazia e tornarem-se adultos.