Millénaire Buildings

Forte: Nas vilas militares, este pequeno forte de madeira substitui a Prefeitura. Um cavaleiro e sua esposa vivem lá. Com acesso suficiente para a pedra, os aldeões irao transformá-la em uma poderosa fortaleza.

Abadia. Aldeias eclesiástica estão centradas sobre este lugar de aprendizado e devoção, onde um monge incansavelmente produz manuscritos, guardados em bonitas estantes. É lá depois de tudo o que os agricultores locais vão pagar seus dízimos - em forma de bens ou de trabalho livre para a Santa Igreja. Tudo vai ser pago de volta no outro mundo.

Mansao. No centro de vilas agricultoras, essas mansoes hospedam um senescal, encarregado de assegurar que os camponeses pagam seus impostos para o rei, e para ele.

Casa da Guilda. A prova da habilidade dos trabalhadores que a construíram, esta casa de guilda serve como sede para os artesaos locais, sob a mao de aço do Mestre da Guilda.

Arquivos Municipais. Exibe um arquivo para cada habitante, que fornece informações sobre o que estao fazendo e seu histórico familiar.

Arsenal. Quando esta habitada por um ferreiro, serve como centro de produçao para espadas e armaduras.

Padaria. Usado pelas aldeas para fazer pao a partir do trigo coletado pelos fazendeiros. Construçao muito importante, visto que a disponibilidade de pao aumenta a velocidade com que as crianças crescem.

Fazenda de Gado. O gado é criado aqui, para coletar couro e fazer tripas normandianas.

Granja de Porcos. Aqui os porcos sao transformados em grandes pilhas de costeletas de porco e magnificos boudin noir.

Fazenda de Ovelhas. Aqui as ovelhas sao criadas para proverem la. Uma pequena área cercada abriga galinhas, cujos ovos e penas sao colhidos.

Capela / Igreja. A capela, depois melhorada para igreja, é visitada pelos aldeaos que precisam rezar.

Fazenda. Uma fazenda de trigo, onde os fazendeiros produzem trigo para as padarias.

Forja. Quando habitado por um ferreiro, serve de centro de producao para ferramentas normandianas, usadas pelos aldeaos e compradas pelo jogador.

Casa de Guarda. Habitada por um guarda e sua esposa.

Cabana do Lenhador. Habitada pelo lenhador e sua esposa.

Presbitério. Habitada por um sacerdote.

Pedreira. Habitada por um mineiro e sua esposa, 

Casa do Carpinteiro. Habitada por um carpinteiro e sua esposa.

Taberna. Aldeas vem aqui para produzir cidra, e depois, quando instalado um alambique, calva. Os aldeaos também vem aqui para beber algo.

Pousada. Mercadores visitantes irao ocupa-la durante a colheita de produtos da aldeia. Se estiver vazia, um jovem homem pode se tornar um mercador aqui.

Casa de Hospedes. Menor que uma pousada, esse lugar pode hospedar um comerciante de visita, mas nenhum jovem irá vir para ca.

Mercado. Qualquer vila decente eventualmente desejará ter um lugar onde os mercadores estrangeiros possam vir vender seus bens exóticos!

Torre de Vigia. Um posto de vigia usado pelos guardas para pratrulhar.

Founte / Grande Fonte : Edificios puramente decorativos.