version:1.1.4
Описание строений Хинди

Динар. Основная торговая валюта деревень. Существует в трех видах бронзовый, серебряный (64 бронзовых), золотой (64 серебряных).
NEW_PAGE
Пища:

Рис. Основной продукт питания для сельских жителей, рис можно купить в деревне. Сам по себе он не съедобен, и не может быть использован игроком. Деревенские дети растут быстрее, если у них есть рис в домашних условиях.

Куркума. Это порошкообразные специи, полученные путем измельчения корня куркумы. Это важный компонент для карри. Как рис, его наличие ускоряет рост детей.

Овощной карри. Приготовлено из порции риса с куркумой. При употреблении восстанавливает два сердца.

Курятина. Добывается фермерами, которые работают на птицеферме, курятину используют для приготовления вкусного мясного карри. Также, ускоряет рост детей. Можно есть сырой, но восстановит только половину сердца.

Мясной карри. Его готовят путем объединения риса, куркумы и курятины. Этот деликатес восстанавливает четыре сердца.

Тянучка. Это десерт из жареного сыра и сладкого сиропа, готовят крестьянки, работающие на плантации сахарного тростника. Она восстанавливает одно сердце, и может быть сложена в стек по 8 штук. Увеличивает шансы у жителей деревни на зачатие ребенка.
NEW_PAGE
Постройка и декорирование:

Влажный кирпич. Первый этап в производстве кирпича, влажные кирпичи отправляются в сушильню, чтобы сохнуть на солнце.

Грязный кирпич. Полученные путем сушки на солнце мокрого кирпича. Он являются главным строительным материалом для индийских деревень.

Печеный кирпич. После выпечки в печи, грязный кирпич становиться - печеным, он крепче и белый цвет привлекательнее на вид.

Раствор плесени. Этот инструмент, который можно приобрести в деревни, позволяет скрафтить мокрый кирпича. Используйте его над землей или песком в инвентаре.

Статуи Хинди. Эти статуи богов Хинди, созданные скульптором, нужны чтобы украсить деревенский храм, и продаются игроку с изысканным художественным вкусом.
NEW_PAGE
Описания:

Описание жителей Хинди. Свиток, содержащий информацию о жителях деревень Хинди.

Описание зданий Хинди. Свиток, содержащий информацию о постройках деревень Хинди.

Описание предметов Хинди. Свиток, содержащий информацию о предметах деревень Хинди.

Полное описание Хинди. Включает в себя все 3 свитка описания вместе.