version:1.1.4
Описание предметов

Динар. Основная торговая валюта деревень. Существует в трех видах бронзовый, серебряный (64 бронзовых), золотой (64 серебряных).

Яблочко для сидра. Ингредиент. Яблоки собранные дровосеком. Используются для производства сидра и коньяка.
NEW_PAGE
Пища:

Сидр. Напиток, изготовленный жителями, восстанавливает 2 сердца, и может быть использован 3 раза.

Коньяк. Напиток, который восстанавливает 2 сердца, и может быть использован 10 раз. Изготавливается в таверне.

Отбивная. Это знаменитое блюдо Норманнов полезно при работе на холоде, или неудачном падении с высоты. Она восстанавливает 5 сердец, и может быть использовано 3 раза.

Кровяная колбаса. Почти также хороша как и отбивная. Восстанавливает 3 сердца, и может быть использован 3 раза. Как правило, нравиться людям, которые не знают из чего она сделана.
NEW_PAGE
Инструменты и оружие:

Норманнская лопата. Эта лопата прочна как железная и эффективна наравне с золотой. Отличный инструмент для любителей рыть землю.

Норманнская кирка. Имеет те же характеристики, что и лопата. Отлично подходит для добычи ресурсов. Внимание, не может добыть обсидиан.

Норманнская топор. Также эффективен и прочен, как и кирка. Страшный инструмент в руках настоящего дровосека.

Норманнская мотыга. Почти, как и ее алмазный аналог, но выглядит гораздо лучше.

Норманнская броня. Дает на 50% больше защиты, чем ее алмазный аналог, и придает вид война, а не театрального актера.

Норманнский палаш. Дорогой, очень дорогой, но он стоит своих денег, когда вы сражаетесь с серьезным врагом.
NEW_PAGE
Строительство и декорирование:

Каркас. Состоит из земли или кирпича, окруженного балками темной древесины. Изготавливается плотником для продажи игроку.

Гобелен. Изготавливается Леди в форте. Массивное (15х3) украшение на стену, с сюжетами флота Вильяма, плывущими на завоевание Англии.
NEW_PAGE
Амулеты:

Амулет "Глубин". Этот амулет всегда поможет вам узнать как высоко или глубоко вы забрались.

Амулет "Ворона". Этот амулет предупредит вас о приближающемся монстре подменяя свой цвет на красный. Полезен чтобы избегать их, или наоборот для охоты.

Амулет "Гнома". Амулет будет указывать на богатства земли.

Амулет "Инь-Янь". Этот амулет обладает большой силой, он поможет вам изменять время суток, ночь на день, и день на ночь. Но будьте осторожны он не бесконечен.
NEW_PAGE
Описания:

Описание жителей Норманнов. Свиток, содержащий информацию о жителях деревень Норманнов.

Описание зданий Норманнов. Свиток, содержащий информацию о постройках деревень Норманнов.

Описание предметов Норманнов. Свиток, содержащий информацию о предметах деревень Норманнов.

Полное описание Норманнов. Включает в себя все 3 свитка описания вместе Норманнов.