version:1.1.4
Описание жителей Хинди

Управляющие деревнями:

Вождь. Это богатый человек, которого знают все, ему принадлежит большая часть земель. Он прошел тяжелый путь, чтобы стать вождем.

Раджа. Его семья управляет деревнями уже несколько поколений. Он следит за безопасностью деревни, из своего форта. Если ему помогать с развитием, то форт станет могучей крепостью.
NEW_PAGE
Женщины:

Крестьянка. Эти женщины выполняют сложные и неблагодарную работу, такую как: уход за полями, поставка пищи и инструментов, взаимодействие с игроком. Без них жизнь в деревне остановится.

Знатная дама. Их расшитые золотом одежды дают понять, что они неспособны выполнять какую либо работу.
NEW_PAGE
Мужчины:

Крестьянин. Эти бедные люди живут, чтобы прокормить свою семью, и поэтому вынуждены строить, делать кирпичи для деревни, и, работать на полях со своими женами.

Дровосек. Эти бородатые жителя добывают лес, и следят за озеленением деревни.

Шахтер. Эти люди проводят свой день в карьере, выполняя непосильную работу. В отличие от своих братьев Норманнов, они даже не могут посетить таверну в конце рабочего дня.

Стража. Они обучались военному делу с детства. Их роль - защита деревни. Будьте осторожны, они относятся к этому очень серьезно.

Кузнец. Их профессия не самая престижная, но как жители могут обходиться без инструментов?

Военный кузнец. Они специализируются на изготовлении  инструментов и брони, их работа более трудная, но и более значимая, чем изготовление инструментов.

Скульптор. Художник - ремесленник, он создает скульптуры и украшает храм.

Священник. Эти мудрецы из семьи Браминов, священники. Их огромное знание санскрита будет мешать им выполнять реальную работу.
NEW_PAGE
Дети:

Девочка / Мальчик. Живу с родителями, пока они не очень старые, чтобы заботиться о них.

Подростки (М/Д). Уже подростки, но еще недостаточно взрослые, чтобы приступать к работе и жить отдельно от родителей.