version:1.1.4
Описание строений Норманнов

Ключевые:

Форт. В военной деревни, это небольшой деревянный форт, он заменяет собой ратушу. Рыцарь и его леди живут там. При обилии камня, жители могут превратить его в могучую крепость.

Аббатство. В религиозных селениях сосредоточено учение и религия. Монахи живущие в них, неустанно трудятся над переписыванием рукописей.

Поместье. Находиться в центре сельскохозяйственных поселений. В нем живет Сенешаль, который управляет деревней.

Дом гильдии. Показывает мастерство рабочих, которые строили его, он служит для контроля над местными рабочими. Дом Мастера гильдии.
NEW_PAGE
Жилые:

Оружейная. Если в ней живет кузней, то служит местом производства оружия и доспехов.

Скотоферма. На ней разводят коров, из которых получают шкуры и готовят отбивные.

Свиноферма. Здесь разводят свиней, из которых делают отличную кровяную колбасу.

Овцеферма. На ней разводят овец и получают с них шерсть. 

Церковь. Ее посещают жители деревни, которые хотят помолиться.

Ферма. Место, где выращивается пшеница для пекарни.

Дом охраны. В нем проживает охранник, и его жена.

Дом дровосека. Здесь живут дровосек и его жена.

Дом священника. В нем проживает священник.

Карьер. Рядом с ним находиться дом, в котором живут шахтер и его жена, в карьере добывается песок и камень.

Дом плотника. В нем проживает плотник и его жена.

Гостиница. Торговцы, посещающие деревню будут селиться в ней. Если она пустует, то мальчик когда подрастет, может стать торговцем.

Гостевой дом. Также может заниматься торговцами. Но непригодная для того чтобы в ней появился собственный торговец.

Рынок. Находиться в каждой развитой деревне, сюда приходя торговцы что бы продать свой экзотический товар.
NEW_PAGE
Нежилые:

Местный архив. Содержит информацию о истории, жителях деревни и их родословной.

Пекарня. В ней работают деревенские женщины, которые пекут хлеб. Важное строение, способствует увеличению скорости роста деревни.

Кузница. Если в ней есть кузнец, то он производит различные инструменты для селян, и покупки игрока.

Таверна. Женщины, работающие там производят сидр. Другие же жители приходят туда, чтобы выпить.

Сторжевая башня. Служит наблюдательным постом при патрулированиях охранной территории поселения.
NEW_PAGE
Декоративные:

Фонтан. Декоративное строение.