version:1.1.4
Описание строений Хинди

Ключевые:

Дом вождя. Этот кирпичный дом служит в качестве дома для вождя и его жены, а также он является центром деревни. В нем много сундуков с щедрыми "взносами" от крестьян.

Форт. Эта небольшая кирпичная башня может быть преобразована в мощную крепость. Раджа живет в нем.
NEW_PAGE
Жилые:

Дом крестьянина. Простое здание из грязных кирпичей. Этот скромный дом может быть улучшен в птицеферму или дом отдыха.

Лесопилка. Изготовлена из дерева добытого дровосеком. Также, может быть улучшен с помощью печеного кирпича, что сделает его намного красивее.

Карьер. Большая яма, раскопанная до каменной породы, в которой работает шахтер, добывая песок и камень для деревни.

Кузница. Изо дня в день кузнец делает здесь инструменты для деревни, он любит свою наковальню почти также сильно, как и свою жену.

Военная кузница. Построена из песчаника, в ней кузнец изготавливает броню и оружие.

Дом скульптора. Это маленький дом в котором также располагается мастерская в которой скульптор из камня и песчаника создает статуи богов Хинди.

Казарма. Этот дом изготовлен из камня в нем проживает стража Раджи с их женами.

Дом священника. Этот красивый дом, он гораздо лучше крестьянского, в нем живет священник и его жена, каждый.
NEW_PAGE
Нежилые:

Сушильня кирпичей. Это здание самое важное для любой деревне. Здесь, оставляют сушиться на солнце влажные кирпичи, а затем запекают их в печи.

Роща. За ней следит дровосек, он сажает, растит и добывает там древесину. В роще она растет гораздо быстрее, что позволяет полностью обеспечивать нужды деревни.

Архив. Именно здесь священник и его жена хранит секретную ценную информацию о жителях и деревне.

Рисовое поле. Рис, основная еда деревни. Разве вы не любите рис?

Сад специй. В нем растет куркума, за ней ухаживают женщины деревни. Без куркумы пища не была бы такой вкусной.

Плантация сахарного тростника. У вас не получиться сделать тянучку без сахара, все жители деревни нуждаются в нем.

Храм. Это красивое здание является свидетельством веры и благочестия жителей деревни, или, возможно. Три статуи сделанные скульптором украшают храм.