version:1.8
Die Erkundung dieser Welt

Seid der Nacht in der die Erde bebte und viele indische Dörfer aber auch Dörfer anderer Gegenden in diese merkwürdige Welt gebracht wurden, habe ich die Göttin für Verständnis und Wissen über die Natur und den Nutzen dieser Welt. Ich glaube sie hat sie erhört als sie mir einen jungen und tapferen Abenteurer, dessen Arbeit unbezahlbar für die in diesm Buch gesammelten Informationen war. Da diese Welt viel mehr eine Illusion der Realität unserer alten Welt zu seien scheint, will ich sie "Maya" nennen - die Welt der Träume.
NEW_PAGE
Beschreibung von Maya

Wie es von vielen nach unserem Verschwinden aus der alten Welt bemerkt wurde, die Mayawelt scheint eine gigantische Mischung aus gewöhnlichen Landschaftstypen zu sein, ohne Jahreszeiten, hohe Berge, tiefe Ozeane oder  generell ohne viel Variation. Dazu kommt auch noch, obwohl diese Welt in alle vier Himmelsrichtungen unbegrenzt zu seien scheint, haben wir bewiesen, dass diese Welt nur die Höhe von dreisig Männern in die Höhe und in die Tiefe reicht. Es ist klar, dass diese Welt der Welt in der wir geboren wurden nicht sehr ähnelt, aber irgendetwas erzeugt ihr ähnliches Aussehen. Sie ist sehr reich und scheint unser Leben unterstützen zu wollen .
NEW_PAGE
Von den Tieren und Pflanzen aus Maya

Unsere Untersuchungen der verschiedenen Landschaftsarten von Maya haben etwas bemerkenswertes gezeigt: Auch wenn diese Welt nur wenig Pflanzen und Tiere enthält, scheinen sie alle unsere Dorfbewohner zu unterstützen. Selbst die Blumen, obwohl es nur zwei Arten gibt, liefern uns wertvolle rote und gelbe Farbstoffe, die um einiges lebendiger als die unserer alten Welt wirken. Diese vielarmigen Lebewesen, die alleine die leeren Ozeane durchschwimmen, geben uns wertvolle schwarze Farbe. Obwohl sie unheimlich aussehen, ist noch kein Angriff auf Dorfbewohner bekannt. Aus all dem kann ich schliessen, dass diese Welt zumindest teilweise für uns Menschen geschaffen wurde. Nur ein Gott oder eine Göttin kann diese Welt erschaffen haben, und ich glaube, dass sie für einen wohltätigen Zweck enstanden ist.
NEW_PAGE
Über das Böse in Maya

Obwohl ich glaube, dass diese Wlet aus einem gut gemeinten Grund entstanden ist, so gibt es doch viel Unheil in dieser Welt. Mein Abenteurer ist vielen von diesen Kreaturen begegnet, besonders auf seinen Erkundungstouren durch diese Welt. Sie scheinen aber nicht so recht in diese Welt zu passen. In unserer verlorenen Welt waren gut und böse in Aleem gemischt: Zum Beispiel ist der Tiger der unsere Dorfbewohner in Angst und Schrecken versetzte der selbe, der auch sein Junges pflegt und der Regen, der uns reiche Ernte beschert, ist auch derselbe, der unserer Tal überflutet hat. Hier ist der Unterschied so stark, dass es selbst die Kinder bemerken. Daraus muss ich schliessen, dass Maya zwei Gesichter hat: Ein gutes, dass uns diese reiche Welt gegeben hat und ein böses, was sie mit diesen grauenhaften Kreaturen bevölkert hat. Ist dieses böse Gesicht ein mächtiger Dämon wie Ravana? Ich weiss es nicht.

NEW_PAGE
Vom Grund der Maya

Wenn ich mich eher auf die Beschreibung als auf die Erklärung von Maya konzentriert habe, liegt es an meinem Training zum Naturalisten, bevor ich zum Sadhu wurde. Als solcher glaube ich, dass man die Welt erst erkunden muss um sie zu verstehen. Und bis jetzt kann ich nichts anderes als auf den Grund dieser Welt schliessen: Diese Welt wurde für die Menschen gemacht, sie ist mit Leuten bevölkert, die aus ihren weit entfernten Ländern gerissen wurden. Was ist unser Dharma hier? Unsere alten Länder wie wir sie in Erinnerung haben aufbauen? Sollen wir wahrer als früher sein? Müssen wir das sichtbare Böse bekämpfen, gar Maya davon befreien? Und was hat uns hierher gebracht? Ich kann nichts mehr tun, ausser um Führung zu beten und zu hoffen, dass ein weiserer Mensch diese Fragen beantworten kann.