0; Незнакомец.;Мы настороженно относятся к новичкам. Но честно веди дела с нами, и ты найдешь здесь гостеприимных людей.
4*64; Известное лицо.;Мы видели, тебя тут раньше, кажется до пропажи кур. Ничего мы с этим разберемся.
16*64; Постоялец.;Добро пожаловать, $name! Приятно видеть тебя снова.
64*64; Любимец торговцев.;Ах, $name! Вся деревня ждала твоего возвращения.
2*64*64; Дргу вождя.;Мы Норманнцы не привыкли доверять людям, но ты хороший друг $name, ты действительно показал, что мы можем доверять тебе!
8*64*64; Один из нас.;Все всегда рады видеть вас $name. Ты можете уехать в дальние страны, но ты действительно всегда будешь одним из нас.
-64; Под присмотром.;Мы наблюдаем за тобой, $name. Будьте настороже.
-4*64; Нежелательная личность.;Ты показал, что тебе нельзя доверять. Лучше уходи из нашей деревни.
-16*64; Враг государства.;Мы тебя терпеть не можем. Одно неверное движение и ты труп!